Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
=Destiny of the General's Bride=
=जनरल की दुल्हन का भाग्य=
=Episode 4=
=एपिसोड 4=
Mother,
माँ,
it's true Man'er took some money.
यह सच है कि मनेर ने कुछ पैसे लिये थे।
But it was for her family's urgent needs.
लेकिन यह उसके परिवार की तत्काल जरूरतों के लिए था।
She'll repay it later.
वह इसे बाद में चुका देगी.
Urgent needs?
तत्काल जरूरतें?
Her father is a gambler.
उसके पिता एक जुआरी हैं.
Always losing money.
हमेशा पैसा खोना.
When is it not urgent?
यह कब अत्यावश्यक नहीं है?
Then we won't lend next time.
तो फिर हम अगली बार उधार नहीं देंगे.
Why let Qing Yan
किंग यान को क्यों जाने दिया जाए?
manage the household?
घर का प्रबंधन कैसे करें?
Managing a big household's accounts isn't easy.
एक बड़े परिवार के खातों का प्रबंधन करना आसान नहीं है।
If she wants to, let her try.
अगर वह चाहती है तो उसे कोशिश करने दीजिए।
If she makes mistakes,
अगर वह ग़लतियाँ करती है,
we can use it against her,
हम इसका इस्तेमाल उसके खिलाफ कर सकते हैं,
take back the authority,
अधिकार वापस ले लो,
and she won't dare
और वह हिम्मत नहीं करेगी
ask again.
फिर से पूछो।
What if she does everything right?
अगर वह सब कुछ ठीक करे तो क्या होगा?
I'm smart,
मैं बुद्धिमान,
but how did I
लेकिन मैंने कैसे
get a brainless son like you?
क्या तुम्हें तुम्हारे जैसा बुद्धिहीन बेटा मिलेगा?
Even if she can manage the accounts,
भले ही वह खातों का प्रबंधन कर सकती है,
her assistant,
उसकी सहायक,
Yun Juan,
यूं जुआन,
is our person.
हमारा व्यक्ति है.
I'm slow
मैं धीमा हूँ
only because
केवल क्योंकि
my mother protected me,
मेरी माँ ने मेरी रक्षा की,
so I didn't have to struggle with others.
इसलिए मुझे दूसरों के साथ संघर्ष नहीं करना पड़ा ।
It's great to have you, Mother.
माँ, आपका यहाँ होना बहुत अच्छा है।
Well,
कुंआ,
you always make me worry.
तुम हमेशा मुझे चिंतित करते हो.
What do we do next?
अब इसके बाद हम क्या करें?
Now we hold the household's finances.
अब घर का वित्त हमारे हाथ में है।
Our top priority is to find Xiao Lian.
हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता जिओ लियान को ढूंढना है।
Back then,
तो वापस,
she risked her life to save me.
उसने मुझे बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।
That gave me a reason to survive.
इससे मुझे जीवित रहने का एक कारण मिल गया।
I can't leave her behind.
मैं उसे पीछे नहीं छोड़ सकता.
Alive or dead,
जीवित या मृत,
I must see her.
मुझे उसे अवश्य देखना चाहिए।
Xiao Lian is also in the Xiao Residence?
जिओ लियान भी जिओ निवास में है?
Yun Juan
यूं जुआन
often does dirty work for Grand Madam Xiao and Xiao Ye.
अक्सर ग्रैंड मैडम जिओ और जिओ ये के लिए गंदा काम करता है ।
She should know
उसे पता होना चाहिए
where the girls were sold.
जहां लड़कियों को बेचा जाता था।
Then,
तब,
we'll go find Yun Juan.
हम युन जुआन को ढूंढने जाएंगे।
She's likely with Xiao Ye tonight.
वह संभवतः आज रात जिओ ये के साथ होगी।
She's still dreaming
वह अभी भी सपने देख रही है
of being Xiao Ye's concubine.
जिओ ये की उपपत्नी होने का।
But no man in this world
लेकिन इस दुनिया में कोई भी आदमी
is truly trustworthy.
सचमुच भरोसेमंद है.
Especially someone from the Xiao family.
विशेषकर जिओ परिवार से कोई।
Second Master, you shouldn't drink this much.
दूसरे मास्टर, आपको इतना नहीं पीना चाहिए।
Second Madam will be upset.
दूसरा मैडम परेशान हो जाएंगी.
Don't mention her.
उसका ज़िक्र मत करो.
I get mad just hearing her name.
मैं उसका नाम सुनते ही पागल हो जाता हूं।
What's wrong?
क्या गलत?
Second Master.
दूसरा मास्टर.
Sit.
बैठना।
Second Master, Second Madam.
द्वितीय मास्टर, द्वितीय मैडम।
I'll stop here.
मैं यहीं रुकूंगा.
Dear lady,
प्रिय महिला,
we haven't even
हमने तो अभी तक
reached the room yet.
अभी तक कमरे तक नहीं पहुंचा।
Why are you leaving now?
अब तुम क्यों जा रहे हो?
Second Master,
द्वितीय मास्टर,
ahead is your quarter.
आगे आपका क्वार्टर है।
I'm the Grand Madam's maid.
मैं ग्रैंड मैडम की नौकरानी हूँ।
I can't send you there.
मैं तुम्हें वहां नहीं भेज सकता.
Yun Juan,
यूं जुआन,
everyone in the residence knows
निवास में हर कोई जानता है
you'll be my concubine later.
तुम बाद में मेरी रखैल बनोगी.
It's just that right now, you're helping my mother,
बात बस इतनी है कि अभी आप मेरी माँ की मदद कर रहे हैं,
and I can't take you away.
और मैं तुम्हें दूर नहीं ले जा सकता.
Besides, this courtyard
इसके अलावा, यह आंगन
will be yours.
तुम्हारा होगा.
What nonsense you are saying, Second Master?
आप क्या बकवास कर रहे हैं, द्वितीय मास्टर?
Second Madam is here.
दूसरी मैडम यहाँ हैं।
Su Man'er.
सु मान'र.
What?
क्या?
Do you enjoy seeing me with other women?
क्या तुम्हें मुझे अन्य महिलाओं के साथ देखकर आनंद आता है?
Get lost now.
अब चले जाओ.
Second Master,
द्वितीय मास्टर,
Mother just assigned Yun Juan
माँ ने अभी-अभी युन जुआन को नियुक्त किया है
to help Qing Yan manage the accounts.
किंग यान को खातों का प्रबंधन करने में मदद करने के लिए।
During this period,
इस अवधि के दौरान,
it's better to stop seeing her.
उससे मिलना बंद कर देना ही बेहतर है।
Hearing this really makes me mad.
यह सुनकर मुझे सचमुच गुस्सा आ रहा है।
If you hadn't taken the money
अगर आपने पैसे नहीं लिए होते
and been caught by her,
और उसके द्वारा पकड़ा गया,
would Qing Yan be managing the accounts now?
क्या अब किंग यान खातों का प्रबंधन करेगा ?
Get lost now,
अब चले जाओ,
jinx.
मनहूस.
Second Master,
द्वितीय मास्टर,
people might see us.
लोग हमें देख सकते हैं.
Wouldn't that
क्या ऐसा नहीं होगा?
be more exciting?
अधिक रोमांचक हो सकता है?
Besides,
अलावा,
no one will be here so late at night.
इतनी रात को यहाँ कोई नहीं होगा।
This must be your concubine, right?
यह आपकी उपपत्नी होगी, है ना?
There are many people coming and going here.
यहाँ बहुत से लोग आते-जाते रहते हैं।
If anyone sees this
अगर कोई इसे देखे
and the words get out,
और शब्द निकल जाते हैं,
what will Miss Yun Juan do
मिस युन जुआन क्या करेंगी?
in the future?
भविष्य में?
Qing Yan,
किंग यान,
you ruined my plans.
तुमने मेरी योजनाएँ बर्बाद कर दीं।
Do you know the consequences?
क्या आप इसके परिणाम जानते हैं?
Second Master,
द्वितीय मास्टर,
please show me.
कृपया मुझे दिखाइए।
Xiao Ye,
जिओ ये,
don't you forget
तुम मत भूलना
I'm the General's wife now.
मैं अब जनरल की पत्नी हूं।
I know you're the General's wife.
मैं जानता हूं कि आप जनरल की पत्नी हैं।
But do you know
लेकिन जानते हो
my godfather is the King of Xiling?
मेरे गॉडफादर ज़ीलिंग के राजा हैं?
Even Xiao Yun
यहां तक ​​कि जिओ यूं
has to kneel before him,
उसके सामने घुटने टेकने पड़ते हैं,
let alone you.
तुम्हें तो छोड़ ही दीजिए.
I'm telling you,
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
even if it belongs to Xiao Yun,
भले ही वह ज़ियाओ यूं का हो,
if I like it,
अगर मुझे यह पसंद है,
it's all mine.
यह सब मेरा है।
I remember
मुझे याद
that you stole one of my brocade socks.
कि तुमने मेरा एक ब्रोकेड मोजा चुरा लिया।
You undressed in front of everyone,
तुमने सबके सामने कपड़े उतार दिए,
and you weren't this shy.
और तुम इतने शर्मीले नहीं थे.
Have you become cold-hearted
क्या आप ठंडे दिल वाले हो गए हैं?
after taking the money?
पैसे लेने के बाद?
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
Soon,
जल्द ही,
you'll be crying and begging me not to let you go.
तुम रोओगे और मुझसे विनती करोगे कि मैं तुम्हें जाने न दूं।
It was that woman
यह वह महिला थी
who seduced me first.
जिसने मुझे सबसे पहले बहकाया.
Qing Yan
किंग यान
is a spoiled
खराब हो गया है
and worthless woman.
और बेकार औरत.
She's nothing but a rag
वह एक चिथड़े के अलावा कुछ नहीं है
who flirts with everyone.
जो हर किसी के साथ फ़्लर्ट करता है.
She's filthy to even touch.
वह छूने के लिए भी गंदी है।
That's her true nature.
यही उसका असली स्वभाव है।
Yet you're confronting me.
फिर भी आप मुझसे भिड़ रहे हैं.
Look at them, Hua.
उन्हें देखो, हुआ.
You beat your own brother
तुमने अपने ही भाई को पीटा
for a mere courtesan.
एक मात्र वेश्या के लिए.
Such a shame.
कितनी शर्म की बात है।
The Xiao family has plenty
जिओ परिवार के पास बहुत कुछ है
to be ashamed of.
शर्मिंदा होना।
This is nothing.
यह कुछ भी नहीं है।
You and your wife are so ruthless.
आप और आपकी पत्नी बहुत निर्दयी हैं।
You've beaten and insulted
तुमने मारा और अपमानित किया
however you like.
जैसे भी आपको पंसद हो।
Ye respects you as his brother and sister-in-law,
वह तुम्हें अपने भाई और भाभी के रूप में सम्मान देता है,
so he won't hold it against you.
इसलिए वह आपके खिलाफ कोई शिकायत नहीं करेगा।
But
लेकिन
Qing Yan is totally unhurt.
किंग यान को कोई चोट नहीं आई है।
My son...
मेरा बेटा...
You have no proof.
आपके पास कोई सबूत नहीं है.
Even if you report this to the yamen,
भले ही आप इसकी रिपोर्ट यमन को करें,
you'll gain nothing.
तुम्हें कुछ भी हासिल नहीं होगा.
How is Madam?
मैडम कैसी हैं?
She's fine.
वह ठीक है.
But she says
लेकिन वह कहती है
she won't see that lecher again.
वह उस व्यभिचारी को फिर कभी नहीं देखेगी।
Lecher?
चाटना?
How dare a lowly courtesan's maid speak to me like this?
एक तुच्छ वेश्या की दासी की मुझसे इस प्रकार बात करने की हिम्मत कैसे हुई?
You!
आप!
Ye!
हाँ!
Xiao Yun, you!
जिओ यूं, आप!
Get lost.
भाड़ में जाओ।
Don't think I know nothing about
ऐसा मत सोचो कि मुझे कुछ नहीं पता
all the dirty things you've done these years.
इन वर्षों में तुमने जो भी गंदे काम किये हैं।
Ye.
हाँ.
One more word,
एक और शब्द,
and it won't just be a finger you lose.
और यह सिर्फ आपकी एक उंगली नहीं होगी जो आप खो देंगे।
♪Mountains and rivers rise and fall♪
???पहाड़ और नदियाँ उठते और गिरते हैं???
♪The vast sea opens wide♪
???विशाल समुद्र चौड़ा हो जाता है???
♪Thank you for staying with me♪
मेरे साथ बने रहने के लिए धन्यवाद???
♪To witness all the lights of the world♪
???दुनिया की सभी रोशनियों को देखने के लिए???
♪I remember by the old tree in Qing Yan♪
???मुझे किंग यान में पुराने पेड़ की याद है???
♪When we first met♪
???जब हम पहली बार मिले???
♪Looking back, no more words are needed♪
???पीछे मुड़कर देखें तो, और अधिक शब्दों की आवश्यकता नहीं है???
♪You went left, I went right♪
???तुम बायीं ओर गए, मैं दाहिनी ओर गया???
♪If we hadn't met, there'd be nothing to seek♪
???अगर हम नहीं मिले होते, तो खोजने के लिए कुछ भी नहीं होता???
♪In this long, dusty road of life♪
???जीवन की इस लंबी, धूल भरी राह में???
♪Love and hate poured in a single jar of wine♪
???प्यार और नफरत शराब के एक जार में डाला???
♪Whose heart does love truly claim♪
???प्यार सचमुच किसके दिल पर कब्ज़ा करता है???
♪Yet it yields to just one greeting♪
???फिर भी यह सिर्फ एक अभिवादन तक ही सीमित है???
♪Gentle longing flows into the river♪
???कोमल लालसा नदी में बहती है???
♪When dreams break, we will guard each other still♪
???जब सपने टूटेंगे, तब भी हम एक दूसरे की रक्षा करेंगे???